[se 2:] você pega o papel e fala com o balconista Ella e pergunta como entrar em contato com o mestre da filial
        da guilda (ela te faz pular o balcao e você faz um teste de acrobacia)[se > 40 você falha e cai e ela
        abre a portinha do balcao para voce passar]
[Evento do bloco A]
Você fala com o mestre da guilda e ele diz: "carambath! Vocêth nãoth veioth sóth peloth dinheiroth!"
[recompensa aumentada para 500G!! 500G, dude!! Porque havera um festival em Idebrigge]
[item é algo muito importante para o festival]
Você pega o item e vai.
[4 narrações ocorrem no decorrer do dia]